谈经第五期啊，
上一期咱们讲到啊这本书的第二十七页，
未能和那个红人师傅嗯，
辞别之后，
一路快速跑向南边啊，
跑了两个月到大徐岭大榆岭这个地方，
后边有数百人追来，
你要夺他的衣钵。
嗯，
下面开始啊，
先看原文，
一僧俗姓陈名慧敏啊有，
一个有一个僧人他，
说姓陈名嗯名，
字叫这个慧民啊这，
是榜名吧那。
慧民是廷队的啊先，
是四品将，
军性性行粗糙啊他，
本来是个当兵的啊但，
开是呃这个级别也不低视，
频相当高了已，
经嗯行呃性情粗糙啊性，
格比较粗野的人其，
易参寻嗯他，
非常努力的寻找嗯这，
个，
不能嗯穿行就是追，
踪寻宝的意思嗯他就要。
当，
兵的个人制度怎么追踪人可能这里也，
有专场吧而且体能肯定，
比别人要好为众人心嗯趁机惠，
农嗯比别人。
跑，
动找找到困难没去先一步追到，
了不能区会能，
治下一波雨时尚对此一，
表性可逆降烟为能呢把他的这。
个一，
波啊放到那个石头，
石头上完了我说完了这衣服代表信仰姓名嗯或者说正方嗯。
难道是可以用，
力气能就能争夺他的吗哪，
里的他应该自己，
这么说的吧啊后面后面有一个嗯人人草莽中会？
明智低落不动啊能就是会能啊就能引，
到了这个草莽中就是躲藏了起来草丛里躲了起来然后，
呢这个惠民到了之后呢看到了只有一，
波嗯把它想拿起来结，
果他居然听不懂。
啊一件衣，
服加一个碗应该肯定，
是呃不重的吧但是，
呢他居然提不，
动嗯他他就知道这这这，
里边有什么文字码，
所以就是啊板块云行者行者。
我为法来不为一来嗯行，
者，
就是指针啊会行吧啊我是为了求法而来的啊。
并不是为了争夺这个一波而，
来的啊他会你这么一。
说未，
能睡出盘坐时尚为，
了就是从，
那个躲藏的那个地方走了，
出来然后坐到石头上惠民做李云惠民嗯，
像这个会堂室里，
然后说望行者为我说。
法啊希望你们为我说法不能说哈古迹为法而来，
可平息助人不生一念五味如说啊你既。
然，
为了出法而来那，
么平息助人啊就是把你当下，
的妄想全部停止然后呢啊，
这个六根也是督设六根，
啊不要把这里放到六哥上嗯嗯可。
以说就是文字妄想停止注意力，
也是暂时熄灭啊，
尽量能尽量能做到自己自己已。
经达到的最高境界当中啊勿生一念，
啊不要生气一念在这里。
通常，
所说的念啊啊在这本书也，
好其他地方大部分指的，
就是你脑子的想法也就是我说的文字妄想啊这叫念念五，
味不说啊我，
对我对你，
说法。
啊我给你说法吧您两种啊，
过了一段时间，
啊会于不失散不思恶纵与谋本来面目上来密，
语密意未完还更有蜜一封嗯这，
是在问啊当下你刚才说，
的啊这一段之外还有，
什么其他的秘密，
的意志吗啊就是你有什么没，
有教我的隐，
秘的密的内容是。
是这个意
思啊嗯对
于这一段
啊，
我个人认为啊他。
在，
这里应该是，
给像会能像这个惠民路应该提供了一，
点加持力也让他短暂的感受到了？
更，
高境界你要不然单扣几句话是真的很难让人马上马上悟啊没有以
前。
说，
实的那个赌世藏，
的那种嗯参余吧，
嗯就是嗯说一些别人进步都在一起奇怪的话我让他升起疑心啊这
也是，
一种方法但是人家是听得住呢大部分情。
况下他听不懂我那么啊这个人有呃有那种比较很执着的。
追求佛法的意那种艺人的话他会一直在思考这。
个问题啊思考这就疫情这就是疫情啊他一。
直在想啊，
这个师傅对我说的，
这句话里到底有。
什么意思呢怎么一直，
想着想着可能好几天都不嗯。
都。
不去想别的哈就这么专注的思考嗯沉浸在这个思考当中啊这个或
疫情，
上沉浸在这个疫情上呢啊这个时，
候就会进入一，
种常境境界啊，
我们所说的参，
移情绪是牵化头这就是一个引导人进去的方法但是？
他也为过程那么他就单，
纯的就是说一句话然后他听完就马，
上就悟了啊我觉得就就。
是，
如果这个程度的话估计他，
也在嗯会您也应该在那个红整身边也能舞啊但是他没有谁一直跑
到这儿来慧能，
嗯跟着慧在慧能下边啊听了一段，
话转过了我个人觉得应该肯定提。
供了什么加湿力，
也能让他嗯感短暂的感受到了更，
高境界啊让他知道啊必须的本。
来面目后面就继续嗯不能兴趣移到这，
一块哈汇南云与汝说者既非蜜也如若反正密在炉边啊这个跟你，
说的啊既然说出来那肯定不是，
秘密啊你如果你反正就是往里关，
照哈往里关照关照，
自己的意意识啊不要老老是把自己放到外，
边放墙外边设计反正往里观察自己的意识秘在，
路边秘密就在你那。
边啊如约昆明谁在黄梅十为。
醒，
自己面目金忙指示湖能饮，
水冷暖自之今行者即会迷。
师也啊不明说了他这个房，
子的话就是工人你们，
听了那个我是，
在的那个寺院里学。
修行但是呢实位请自己领悟啊从来，
没有哦反观，
自己反观自己的意识，
啊一直都在外表身穷啊从来没有，
静下心来，
好好把烦躁自己啊这个上面，
说的烦躁金盟指示今天在你的指。
点下啊柔然，
饮水就像一个人喝水一样柔暖至极啊啊就是知道，
了啊知道，
的自己有一个这样的啊不生不，
灭的意识应该是从稍微有，
了体悟的感觉吧不只是理论上啊理论上悟，
到了还是礼物啊不只是礼，
悟了还有了，
一点体悟，
吧先行者即会民师，
也啊今天行者啊你就，
是我我的老师吧我，
的师傅了嗯归能曰。
如若如是不与汝同。
师黄梅擅，
自不取啊如果你这么，
想的话啊我和你都是从这个黄梅工人师傅那里，
出来的从那里，
学学法的那么我们应该嗯擅自护士就是好好，
护脸修耻嗯按照师傅讲的那个义。
理要好好修行啊，
你又问惠民今后向你圣出，
去啊这个惠民，
又问就会能啊自己，
以后该去哪里看来他。
是不想再回，
到黄明了啊我想回到，
那个呃工人。
师，
傅的那，
里进去啊所以这个慧能告诉他啊逢源择。
止闭梦车之这是一种隐，
秘的话吧不利于领导后难解释了哈这个人字在人的地方应，
该是圆周哈在蒙的地，
方应该是蒙山连州蒙山啊后，
来这个惠民的确在。
这，
里定居了啊这样的话在前面嗯出现过这个呃，
工人制度跟会员也说过这样的，
话对就是的意思就是到了这，
样地这个这样的地方啊就是该停下来什么这样的。
话我们看水浒传里啊那个水浒传里也有类，
似的话啊那个嗯鲁智深的师，
傅也跟鲁智深说过哈最后在鲁智深嗯刘志，
生说了之后后面这个持有战。
到最后方案打完了之后啊好像他们应，
该到了杭州吧啊那里嗯那个鲁智深一般夜里。
打坐的时候我突然听到了呃钱塘江大，
潮啊这个曹生啊朱兰群醒醒过来之后就是说啊嗯他我想起来，
这个师傅。
的，
话啊师傅告诉他应该是嗯不是听朝而记还是什么文朝而，
记就是听到这个潮声。
你应该嗯应，
该死了吧啊这个也，
行反正就哦这个然后鲁智深就当即，
嗯收拾收拾然后真的死了啊啊我想这个小，
说应该是嗯写的是，
宋朝故事后面新，
班牙应该是明朝写的吧啊所以。
你知道是明朝，
怎么怎么那么这个嗯我们的这个。
唐，
晶肯定是这个唐朝的时候就已经出现了，
很唐朝是吧那应该是嗯可能他啊那，
个水浒传应，
该是有这个借鉴嗯这个曾，
经的可能性吧哈这这类这类故事哈嗯不扯，
别的哈咱们继续看啊明礼词惠能后置，
朝汐又被恶人群主。
了嗯这个慧林呢像他想跟，
跟惠农告别之后离开。
了，
那么惠农，
继续往南走了。
到曹新生啊这个性质曹西山是目前在广，
东的啊是广州的。
一，
座三啊啊我们只是从西镇就是从这里发的嗯，
在这里出现的吧就就是用这个地名。
来，
取得这个中泰的名字啊那么惠宁来到了潮汐嗯然后呢又被恶人行
踪啊又被这个这些犯人们找到啊还有，
这种哪只四会？
又逃到了四位哪只四会必然猎人最终环境运输污染他在。
这，
个别人队伍当中居然躲藏了十五年十五年过去了那前面这个工，
人说啊你离开了，
吧离开之，
后自己三天后会死啊那工人应该。
这，
个时候已经死亡心与恋人随意说吧啊外农呢就跟，
这些之类的随意说法方便，
说法吗啊力量穷林守往。
每见生命尽放之啊这个这个，
故事很显然是有意安，
排的哈就是就是这，
段啊这个谢谢他们。
嗯，
收容这个惠能惠能，
的这段哈嗯因为这个对他们让他去小网嗯那他就守，
这个不累的吧但是每件，
生，
命他都放掉了嗯这个网网网，
抓住了某些动物某些动物被，
网兜住了啊他居然放住了那一次两，
次可以你既然在猎人队里一起上网啊你就。
让你去看着网这你什么都抓不到这能嗯这这这不是一次两。
次就要有十五年他们怎，
么可能不知，
道可以就是猎人嗯估计也是这些都。
是安排的就是来保护他的每日饭时以菜系煮肉锅啊嗯每。
次，
吃饭的时候呢就把菜放到这个肉锅里我一起球我？
问这，
队员但批量备价啊如果有人问他很就，
是说我只吃肉跟菜嗯这个时候已经是大成。
佛教是不知道的，
哈大声高叫是前面风那个玄武帝时期开始嗯基
本不迟道了啊然后我弟和啊达摩祖师见过，
面，
他们有段对话啊啊既然，
是达摩在这里赵慧能是第六代。
了，
吗啊那已经过了哈上，
百年了吧，
啊是嗯到这里开始已经基，
本都不知道了大熊和什么了所以。
就有人肯定问他啊你不你这个，
出件人嗯还吃肉吗啊，
他就说我只吃肉变的菜啊嗯下，
一个啊啊一类思维心肝红，
法不可中断啊有，
一些这个万能作用项想起来来啊啊应，
该，
出去攻防适当攻防啊不可中，
断不能怎样一直。
你不能这两个一直打一直。
隐，
藏一法躲藏了最近是出，
自广州法兴寺指引持印宗法，
师讲涅盘，
呃涅盘经嗯是，
由风吹翻动一。
日一声为风动一声为翻动闭门不已然后呢，
这，
个然可呢就来到了当地的这个广州的法系寺。
啊当时这个法心治里正有一位叫印中法师的人正在讲涅盘经。
法呃时有风吹翻动一生为风动一生，
为呃风动议论不议论，
这是一个也就，
是个长，
春公案嘛啊就看到了嗯方？
啊，
方式嗯发是什么，
呢就是像个旗子，
一样啊插在那里的以前是呃从佛陀时代开，
始就有这个呃修，
行人住的地方啊就是生团，
所所在处我就挂一个这样的方？
行像，
个妻子一样啊那么有风吹动，
的时候呢啊有风吹的时候这个帆在动啊然后，
就有两个三人在那那一种，
啊啊争执一个，
说一个有一个人说，
啊这是在风，
洞还有一，
个人说这是，
在翻动他们议论不一样一一直争吵争吵下去啊未能。
进来者吗未能进人是不是风动不是翻动啊先择新动法再，
就是说啊这不是风在动也，
不是帆在动是的仁者心动是你们，
的心在动。
吗下一句，
啊你中午太难啊这听到的人都都吓了一跳嗯后面运中研，
制上行征集奥运嗯这个运动模式嗯就把这个会能请到上行然后政
界奥，
运，
就是嗯请教啊这，
个佛法的奥，
义哈将会能言简理邦不由文，
字我会能回答的是言简嗯就是语言简洁，
呃简洁嗯领导还有李丹呢这个方法都？
对他讲的都对嗯就是句，
句有理你后没。
说去几路里吗不拘泥于文字，
啊不拘于文字就是不拘泥文字，
啊不拘泥于文字啊我，
们说讲法啊你要是真的，
悟了啊你就应该可，
以用你自己的语言嗯讲出来像一一个门外，
话也能听得懂，
啊至是信不信是另一回事至少让让让人，
就这种逻辑上能听得懂你，
在说什么啊。
如果你没有我你不知道那，
最好是就按照佛，
经理的讲啊，
不管怎么说，
啊佛经嗯按照？
那个佛经理讲已经有，
的内容讲或，
者说可以带。
主师们的经，
论经历论哈用，
历代主师们写。
的那，
个论或书啊这些已经有的内？
容来讲至，
少不会错啊但，
是呢嗯你没有误的情况下胡。
说，
八道啊按照想想怎，
么说就怎么说那是要承担因果的那么在这里慧能肯。
定是已经误了他的所以他在用自己的语言来讲，
他他本来就是个，
文盲啊他。
的果性肯定也不多啊只能都是跟别人嗯，
跟他提，
问的，
时候说过啊，
啊他就可能就找人还给他，
念，
一念这样才能，
去道所对他回答问题？
肯定都是用当时，
的语言啊他，
自己的语言再把组。
织织来这个后面。
这个中银行这个，
应征法是说啊行者定，
非常人啊您您肯定不是这种呃普通人久闻黄连衣发难拦暮视秦德
皇嗯很久以前，
就听到我这个王梅旁梅那里，
的这个公人法师的继承人嗯我们来吧难道，
是你吗啊难道，
是你吗未能源啊，
不敢啊这句，
话就是啊是承认了嘛啊但是际经，
非常客气的说，
不敢就是从来得啊终于是做礼，
告请传来一宝出，
是大聪啊中呢这个病军法师呢就散会成行礼，
然后请这个啊未能法师未能把他的衣服，
好的他从那个烹润那里寄，
钱来了给你拿。
出来给大家看看中复外围呃旁眉，
负主如可指教啊，
是的这个应证官是右啊黄梅副，
总啊指的是这个工。
人红人嗯对对你有什么付出你如果只做啊怎。
么教的啊问的就是这个黄美法，
师是对你怎么教的啊对，
都交授教了你什么内容，
啊会认为只受祭舞舆论践行不论强定解脱啊反回能说啊说，
指导啊这教的内容倒是没有啊，
但是只说啊为论见性只讲这个见性这个事儿不用斩钉截脱啊，
不讨论嗯不研究什么全定解脱啊终于何不论禅定解脱啊这个马印
就表示反问啊为什么不嗯不问，
这个产品解脱呢啊你为什么不谈论这个腾定给做嗯当，
时的主要修。
行，
方法还是产品啊因为位是二法不是多法因为前定解负是阿尔法不
是说。
法播，
放是不二，
之法中英文如？
何，
是否佛法不二？
之法啊这个，
应通话，
是又访问了又问这个普法是不二，
之法这是什么意思啊在能，
为法师奖励班金名佛性，
是佛法不二之法嗯不能说啊你这个法式啊我。
觉得是这个印宗法是啊你讲的这个涅，
槃经那肯定知道啊佛法是嗯不信是佛法不乱执，
法你们知道哦佛性啊众生都有佛，
性啊就是我们都有这个。
根本意识啊也，
就是嗯自信恒长啊这这。
种啊读，
高贵德王菩萨白博云下面开始，
讲的是一段佛经里的。
内，
容哈犯，
自从劲做文罪记？
忆前体的当断扇根不幸福嗯这个，
菩萨问等相波问吗万事冲劲是中心的五届当中的？
前，
面四个啊刷。
豆一网就是是重，
庆啊做无逆症武力罪嗯我们就通，
常所说的是杀漠，
生母杀阿罗汉出佛甄选嗯，
最后一个是破核和生啊，
就是破坏了生团的和谋我们，
内部的同学不，
还记得了嗯就是无意重罪啊体，
一产体，
一，
产体在前面讲经的时候，
也提过了就是断善根者，
断善根者啊啊就是成不，
了佛的那种人啊因为动能善根嘛？
当，
断善根佛性风啊这样犯了重罪犯，
了四重罪和五逆罪人又是一群体？
啊没有善根的，
人断了善，
根的人嗯这些是真的算，
是断善根佛性佛吗啊这么，
一问佛言善？
根有二一者成二者无？
常啊或者说啊根根就就有，
两种一种是常的恒常的一，
种是无常的就是？
不断变化的佛性非常非，
无常而佛性呢啊非常。
非，
无常我们的佛性就是众，
生都有的这个佛性啊是非常非无常的事不不，
当所以不断啊，
名为不二这就叫不二，
啊佛性非，
常非无常啊，
也就是不乐二边的时候，
称之为不二啊也就是要放下你，
的分别啊啊则则二恶，
不善佛性非善非不善啊一种是善第二种是不是呢但是博庆呢他既
不是胜也。
不是不胜呢嗯这也是让你放下分别性的意思啊市民。
不，
啊这就叫不啊并知一届凡？
夫教案运君已静嗯就是无蕴世界啊五蕴世界色瘦响心是五，
蕴五蕴形成的啊这个我们看得见。
的，
世界物质是这样防护架啊反复呢看到就，
用分辨性来看所以称，
之为建二智者了得其性无啊这，
个呢是没有分别性的啊所。
以他知道这个世界的本相他是，
没，
有分别心啊是 h 五，
啊无二之性即是过性啊这个没有分配性的性嗯那个性，
质啊那个状态。
就是活性啊就是我们本来一个呢来面膜就是，
最近的本来面膜那，
么在这里我们嗯一，
开始进了这个啊，
不论前定解说的时候就开始有点疑惑，
不是呃佛法的主，
要学习方法不。
是，
就打坐打打坐嘛啊就是产品嘛为什么？
就，
不说是不论沉淀，
节奏呢啊因为我们所说的沉定，
解脱啊沉定和解脱都是针，
对于我们现在所处，
的状态来说的我，
们现在是不能入定的就是我们的妄，
想分别就说很分很挣杂啊所。
以处在不落地的状态为了灭除我，
们的已经有的这个妄想分别执，
着所以，
我们在修成品所以非常，
定和常定治疗有哦，
分配性来产生的哈，
就是两种不同的状态哎有封闭性的情况，
下就是这样的啊以这种分别性，
来看待我们正，
常状态是非常见状，
态然后暂时欣。
慰你的那个执着？
的时候呢可以称之为沉病，
状态这这解释嗯相对。
而，
言嗯首先我们是凡风啊我们是众生。
所以才有，
这个陈定这。
一说法啊到了菩萨那里就没有，
成，
递了然后呢解说也，
是同样是以我们在轮回里也不断呃不断生。
死轮转嗯以这个状态没说啊解脱就是没有生似，
的状态那个状态称之为解脱的，
状态啊所以这都是相对而，
言的那么佛法呢，
是独二佛法啊不按执法也就，
是没有封配性的情况下把两边都放下的情况这里称，
之为不二，
之法所以，
就不需要问全，
定解脱啊因为到了那。
个，
境界的话就没有分别性也就没有说，
非产品的沉淀嗯就轮回和解错啊，
这也是呃同样不会再不。
存在了那我们继续看下一段啊镜中文说欢，
喜合掌嗯印证法治听了，
就非常开心呃合，
总和散恭敬就是心里吧人谋甲奖，
金犹如瓦砾仁者论义犹如尊金啊自己，
讲究呢就像瓦丽一样嗯啊这个会场法师？
讲，
嗯魏意那就是奖金嗯就像真经一，
样你是委会联席吧啊给会能替发便是纹身我愿意并把会能当做，
师傅来供奉他会呢遂于菩，
提树下开东山法门啊对呢会呢就在菩提，
树下啊开始重开新门啊。
重开法门他在那个呃黄梅县学来的这个法门，
为什么叫东山法门，
呢嗯这后在数学里解释了哈因为这个红岭城市，
镇的地方啊叫呃黄梅。
山，
是黄梅县的东边那，
么在黄梅县的，
东边所以叫俗称叫东山啊这个他的这个寺院也叫，
东城寺啊城中四组道姓和五组工人都在，
都住在黄梅东山啊对。
于这个法啊这套水满啊，
这个水曼就叫东山，
法门这个法，
脉啊慧能与东山得法辛苦受尽，
命是玄师啊慧能在这个东城。
寺嗯洪，
人法师那里得到法啊辛苦受尽嗯又吃了很多苦啊出来一。
套，
啊隐藏了十五年吧，
出来躲藏了十五年啊命是悬，
思啊性命向学饲养啊非常危险，
一直处在非常危险的境。
地当中今日得彼使君官僚，
森林道处，
与同会嗯同此一会莫非礼及，
之援啊他在嗯他这是，
讲完了啊他就已经讲。
完了前面自己要讲的故事然。
后呢开始对这个一千多，
呃一千多个这，
个听众啊作为一个总结性的，
演讲啊嗯所以这，
对专门提到啊今日都与使经官僚。
僧尼道处同此一会啊这，
些金众们啊使君去，
准，
使那个州官吧啊然后官僚。
僧，
林诏书啊等等这些人嗯在。
这里莫非累及资源嗯这就是累，
及以来的善，
良啊也是过，
去生中供养诸佛同众生根啊也是我们在过，
去之中一起。
供，
养过诸佛啊都，
都我们都供养过不，
光是我还是，
大家这个。
尊重所有的听众都曾经供养过诸。
佛同众三根都在播间种的上根方使德文，
如上顿教哦的法制啊所以才能，
听到我们我前面讲，
的这个啊钝。
角的法制银行钝角哦用相对的是锐角哈，
钝角是一听就悟啊一听？
就，
悟一下子就悟了啊这个，
这种嗯是这种传嗯传授的方法叫，
钝角哈建南尖叫，
尖叫了就是慢慢。
说的意思吧啊但是实际上，
就等什么呢啊就是顿悟。
建修啊啊这个佛里你可以当下马上我，
啊就你你真的逼倒三只少或者看了蘑菇精啊一下子。
有所悟误是肯，
定是这样的，
啊不没有什么间接物的这。
种说法那慢慢理游理解了那也，
是在某一刻，
突然间明白，
了嗯真正修行呢啊是慢慢修的啊所以都叫健修，
啊嗯我们继续，
看，
下一个啊教是先生，
所成不是慧，
能自取啊这个佛法，
呢是先上手成就是前面，
的佛 hello 啊就，
一些来继承佛法，
的那些个，
祖师们嗯所权限在哪不是会能自知，
啊并不是自己个人的智慧愿闻先生叫声各领振兴王乐，
各自出于如先代。
甚人无比就是愿意学佛法，
的人嗯愿意学这个先，
生嗯传述项目的啊长城，
现在的这个博法的等等呢各领自心各领进行各自把内心的这个妄
想放下啊就是嗯好好，
休闲吧我们要各自吹啊听，
到政法专门就会各种迟疑把自己的疑惑就，
给除掉了读先代圣人无兵啊症状可能这样好好，
休息你又不再有、
疑惑那么和现代的圣人们那些大他们是一样的啊。
没，
有什么分别的一众文房关系做，
理而见啊这个所有的们们在听到这样的，
欢喜嗯开开心心的我离开了啊到这里也算是，
讲完了啊第一题也。
就是嗯这个慧能嗯从最初我闻到金刚经我新悟开悟之后呢去
找洪磊学法啊再从洪磊那里得到衣钵啊然后逃亡啊逃亡，
躲藏了十五年最终在印中法师的这个法性嗯法信，
四法这里去，
了在印中法师所在，
的这个呃广州的一，
个寺院里，
他就重新出来懂。
权法这一段故事啊啊在这实实际上的的会会能，
确确是遵守这个，
嗯啊这个在来人讲把它，
补齐的重要原则啊不讲？
特，
别神奇的那个唯一，
的就是嗯稍微有一点那啥的啊，
有点那个神奇的就是把，
衣服放到了石头上，
啊把衣服放到石头上然后这个惠民，
一个武将出身的和尚跑过来居。
然抬不起来嗯这里，
算是有点嗯有点那个意思吧嗯但是。
呢，
大部分内容中到那种那种神神，
奇的或者玄幻的。
故，
事吗全部都是我们都能理解的啊现实里，
的普通故事保健套而，
且在冲天嗯前本书会中从来，
没有听过啊自己前，
世是谁或者真前世都做过什么这也从来没有提过而且也从？
来没有提过这这一，
生当中啊重修自己残修的。
时候都有什么，
神神奇的经历，
或者体验这些都不提啊这个书，
里从来没有这样的问。
题啊，
这就是一个债来人找你想法的一个掉，
性嗯表现吧啊这个呢你讲把只讲，
内容不讲自己个人的神奇经历以免把他们引导到这个啊，
其别的地方啊就从。
佛法上把注意力引，
看这是不对的啊这个就能这样，
的啊所以现在大家听法也是。
在外边听法有些人是，
过度的嗯过度的捧自己吧，
啊讲自己甚至是有。
的时候自己什么观音菩萨什么的这个嗯这里肯，
定是骗子啊咱们不讲真正讲出嗯在来人讲。
法是不讲其他的呃会让人分散注意，
力，
的内容啊只讲内容只讲，
义理啊我们讲佛法的目。
的什么都是做一个指指略之手把大
家送到啊佛菩萨那里嗯以后呢就，
不需要我们这些，
呃中间讲法的呢啊就像那，
个呃就像那个地藏经理嗯度我，
地藏菩萨的那个前世的呃那个，
阿罗萨问一样啊只先。
告诉你啊告诉你你应该怎么做啊啊之后呢这，
和自己就是没啥关系的啊告诉他啊告，
诉地藏不要停师让你做念佛啊然后呢就自己
就是走离开了就没什么事嘛啊这就是一，
个正常的传法啊不能说啊你你得依靠一个我或者依靠一，
个上师啊依靠一，
个师傅啊让你对上师产生职，
责本身就不是一个。
正正常传法的人我们只是一个嗯中间的啊，
这在你不悟的时。
候，
你不知不知道正法的时候迷的时。
呢就告诉你是这个正法怎么怎么怎么样的就是这个逻辑嗯整？
个世界真真的啊这个可以讲。
给你然后呢你悟了你知道，
了就不需要再靠我们这些讲法的人以后就，
靠你自己认真，
修行啊就是做到大愿还，
有有大愿见行善行，
修行然后呢就可以直接嗯与佛心心相，
印从佛菩萨那里得到指点和引导啊这样就够了这是一个正正常的
乘法。
人啊如果是过度的强调中间的这，
个乘法人的作用啊必须由诗来引导才能开悟必须。
由，
诗来引导才能解脱啊这，
样的啊肯定是有问题的希，
望大家理解好了这一期就就讲到这里吧，
，
。